HTTP 발표 리뷰

-PUT과 POST의 뚜렷한 구분이 꼭 필요하지는 않다. 가끔 메소드들의 의미를 뚜렷하게 나눌 수 없어서.
-취향의 차이인데 서버에서 어디는 GET, POST만 쓰거나 선택해서 쓰는 경우가 많다. 
-302는 사용을 안 하는 것이 많다. POST는 리다이렉션을 걸어두지 않기 때문에.
-그냥 PUT은 update이고 POST는 create이라 생각. 그래서 put은 여러번 리퀘 보내도 리소스 여러개 생기지 않고
업데이트만 되는 것이고, post는 여러번 요청을 보내면 create 중점이라서 진짜 여러개의 리소스가 만들어진다. 

-아파치, 엔진x, jsp등의 서버가 있는데 종류가 좀 다 달라보인다.
-정적리소스는 (그림과 영상 등 바뀔 일이 없는 것) 톰켓이 빠르고, 동적리소스는 jsp가 좋다. 
-동적 리소스 알고보니 DB 연결되어있고 그런 형식이었다. 
-서버를 다이렉트로 붙이는 것은 정말 좋은 생각이 아니다. 보안상 위험이 있기 때문에 쿠션을 까는 것이 좋음. 
-웹서버와 어플리케이션 서버라는 것이 있다. 둘이 다른 서버의 종류이다. 
-보통 웹서버를 앞에 두고 어플리케이션 서버를 뒤로 둔다고 한다. 
-웹서버 약간 바지 서버인지 받고 던지는 일 (포워딩)을 한다. 

-세션에 대해 다시 공부를 해야한다. 
-서버를 개발할 때 포트 4000을 프론트로, 8000을 어드민으로 어쩌구 하는 경우가 많은데 이때 쿠키는 도메인을 
기준으로 만들기 때문에 어드민이랑 상용을 같이 로그인하면 위험하니까 분류하고 싶어서 따로 로그인을 하고 싶어도
같이 로그인이 되어버리는데 이때는 그냥 도메인을 다르게 파면 된다. 
